 # Тестовое задание для компании 4people.

Проект основан на стандартной сборке Create React App.

Для выполнения установки скачиваем проект, и выполняем команду `npm i`.

## Спсиок команд
Список команд доступный в сборке:
- `start` — Запускает сервер для локальной разработки с проектом
- `build` — собирает билд проекта и ассетов
- `eject` — удаляет CRA и добавляет в проект «сырые» конфиги
- `storybook` — запускает Storybook для локальной разработки
- `build-storybook` — собирает билд с Storybook
- `stylelint` — проверяет стили через Stylelint
- `prepare` — запускат установку Husky. Cлужебная команда.

## Функции в `package.json`
Какие ещё функции прописаны внутри `package.json`:
- `lint-staged` — указывает какие команды выполнять с какими файлами
- `eslintConfig` — настройки Eslint
- `browserslist` — список поддерживаемых браузеров
  - `production — для продакшен сборки
  - `development` — для сборки при разработке
- `husky` — инструмент для упрощённого запуска git-хуков. В нашем случае запускается команда `lint-staged` на pre-commit

## Storybook
В проект интегрирован инструмент Storybook. Это позволяет заниматься разработкой компонентов в отрыве от всего проекта.
А так же вести актуальную документацию по компоненту.

## Структура

В проекте используется слудующая структура файлов и папок:
- `src` — основная директория с исходным кодом
  - `assets` — ассеты (картинки, шрифты и тд) проекта
  - `components` — готовые компоненты на проекте. Внутри папки компонента распологаются файлы `jsx`, `scss` и `stories.jsx`
  - `styles` — стили проекте
    - bootstrap — базовые стили, миксины и переменные проекта
    - `components` — стили CSS-компонентов
  - `App.[scss, js]` — Входные точки в приложение
- `public` — шаблон проект
- `.storybook` — конфиги Storybook
- `.husky` — конфиги Husky
- `.stylelintrc` — конфиг Stylelint
